Manual de Instalação do Sistema de Reserva de Recursos

Esse manual foi elabora em passos, seguindo de acordo no final terá o sistema rodando.

1 – Primeiramente o sistema tem a necessidade de utilizar da plataforma Java, podendo
ser o OpenJDK 1.7 ou o Oracle JDK 1.7. Esse tutorial não mostrará como fazer a instalação
do mesmo, só explicita a sua necessidade.

2 – Será necessário instalar o Apache Maven, que pode ser obtido no site https://maven.apache.org/,
podendo ser instalada a versão 3 e posteriores. Instruções para sua instalação estão na
página: https://maven.apache.org/install.html.

3 – Baixe o código fonte do Sistema de Reserva de Recursos, descompacte, na pasta gerada
pela descompressão execute o seguinte comando:

mvn jetty:run

O sistema irá baixar todas as bibliotecas necessárias a sua execução.
Após o termino do download e da carga do sistema, acesse do navegador de sua preferencia
a url: http://127.0.0.1:9999.

Parabéns, o Sistema de Reserva de Recursos esta funcionando, e pode ser acessado pelo
login de administrador.

Login: admin
Senha: admin